Repository: charles7668/VNGTTranslator
Catalog: VNGTTranslator/Properties/Localization.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AboutPage.Text.AboutProgram
source: About VNGT Translator
zh_cn: 关于 VNGT 翻译器
zh_tw: 關於 VNGT 翻譯器

# AboutPage.Text.FeatureAndIssue
source: Feature Request or Issue
zh_cn: 功能请求及问题
zh_tw: 功能請求及問題

# AboutPage.Text.Version
source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# AboutPage.Text.WebSite
source: Website
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# ColorPicker.Text.Title
source: Select Color
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

# Error.CanNotCaptureImage
source: Can't capture image
zh_cn: 无法获取影像
zh_tw: 無法獲取影像

# Error.InsertHookCodeFailed
source: Insert Hook Code Failed
zh_cn: 插入Hook Code失败
zh_tw: 插入Hook Code失敗

# Error.NoOCRCanUse
source: No OCR Provider can use
zh_cn: 没有可用的OCR服务
zh_tw: 沒有可用的OCR服務

# Error.NoTTSCanUse
source: No TTS Provider can use
zh_cn: 没有可用的TTS服务
zh_tw: 沒有可用的TTS服務

# HistoryWindow.Text.Title
source: History
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# HookSelectWindow.Text.Close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# HookSelectWindow.Text.Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# HookSelectWindow.Text.EnterHookCodeHint
source: Please enter the Hook Code
zh_cn: 请输入Hook Code
zh_tw: 請輸入Hook Code

# HookSelectWindow.Text.Hint
source: let the text change
zh_cn: 让文字发生变化
zh_tw: 讓文字發生變化

# HookSelectWindow.Text.ManuallyAddHookCode
source: Manually Add H-Code
zh_cn: 手动加入Hook Code
zh_tw: 手動加入Hook Code

# HookSelectWindow.Text.Title
source: Select Hook Code
zh_cn: 选择Hook Code
zh_tw: 選擇Hook Code

# ProxySettingPage.Text.Proxy
source: Proxy
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# ProxySettingPage.Text.UseProxy
source: Use Proxy
zh_cn: 使用代理
zh_tw: 使用代理

# ProxySettingPage.Text.UseSystemProxy
source: Use System Proxy
zh_cn: 使用系统代理
zh_tw: 使用系統代理

# SettingWindow.Text.About
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# SettingWindow.Text.ProxySetting
source: Proxy Setting
zh_cn: 代理设定
zh_tw: 代理設定

# SettingWindow.Text.Title
source: Settings
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

# SettingWindow.Text.TranslateSetting
source: Translate Setting
zh_cn: 翻譯設定
zh_tw: 翻譯設定

# SettingWindow.Text.TranslateWindowSetting
source: Translate Window Setting
zh_cn: 翻译视窗设定
zh_tw: 翻譯視窗設定

# SettingWindow.Text.TTSSetting
source: TTS Setting
zh_cn: TTS 设定
zh_tw: TTS 設定

# TranslateProviderSettingWindow.Text.Proxy
source: Proxy
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# TranslateProviderSettingWindow.Text.UseProxy
source: Use Proxy(If App Proxy Is Enabled)
zh_cn: 使用代理(如果程式的代理设定已启用)
zh_tw: 使用代理(如果程式的代理設定已啟用)

# TranslateSettingPage.Text.MaxTranslateWord
source: Max Translate Word Count
zh_cn: 最长翻译文字数
zh_tw: 最長翻譯文字數

# TranslateSettingPage.Text.SourceLanguage
source: Source Language
zh_cn: 来源语言
zh_tw: 來源語言

# TranslateSettingPage.Text.TargetLanguage
source: Target Language
zh_cn: 目标语言
zh_tw: 目標語言

# TranslateSettingPage.Text.TranslateInterval
source: Translate Interval
zh_cn: 翻译间隔
zh_tw: 翻譯間隔

# TranslateSettingPage.Text.TranslatorSource
source: Translator Source
zh_cn: 翻译源
zh_tw: 翻譯源

# TranslateWindow.Text.AllowResizeWindow
source: Allow resize the window
zh_cn: 允许修改视窗大小
zh_tw: 允許修改視窗大小

# TranslateWindow.Text.Exit
source: Exit
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# TranslateWindow.Text.MinimizeWindow
source: Minimize the window
zh_cn: 最小化视窗
zh_tw: 最小化視窗

# TranslateWindow.Text.PauseOrResumeTranslator
source: Pause/Resume Translator
zh_cn: 停止/继续 翻译
zh_tw: 停止/繼續 翻譯

# TranslateWindow.Text.PleaseSelectHookItem
source: Please Select Hook Code First
zh_cn: 请先选择Hook Code
zh_tw: 請先選擇Hook Code

# TranslateWindow.Text.ReadAloud
source: Read the source text aloud
zh_cn: 朗读源文本
zh_tw: 朗讀源文本

# TranslateWindow.Text.ReTranslate
source: Re-translate
zh_cn: 重新翻译
zh_tw: 重新翻譯

# TranslateWindow.Text.SelectHookCode
source: Select Hook Code
zh_cn: 选择 Hook Code
zh_tw: 選擇 Hook Code

# TranslateWindow.Text.SelectProcess
source: Select process
zh_cn: 选择进程
zh_tw: 選擇進程

# TranslateWindow.Text.Setting
source: Setting
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

# TranslateWindow.Text.ShowHistory
source: Show history
zh_cn: 显示历史记录
zh_tw: 顯示歷史記錄

# TranslateWindow.Text.ShowSourceText
source: Show source text
zh_cn: 显示源文字
zh_tw: 顯示源文字

# TranslateWindow.Text.ToggleOnTop
source: Toggle OnTop
zh_cn: 置顶/取消置顶
zh_tw: 置頂/取消置頂

# TranslateWindow.Text.Transparent
source: Transparent
zh_cn: 透明
zh_tw: 透明

# TranslateWindow.Text.WaitSourceText
source: Wait source text
zh_cn: 等待源文本
zh_tw: 等待源文本

# TranslateWindowSettingPage.Text.EnableTextShadow
source: Enable Text Shadow
zh_cn: 启用文字阴影
zh_tw: 啓用文字陰影

# TranslateWindowSettingPage.Text.FontColor
source: Font Color
zh_cn: 文字颜色
zh_tw: 文字顏色

# TranslateWindowSettingPage.Text.FontFamily
source: Font Family
zh_cn: 字型
zh_tw: 字型

# TranslateWindowSettingPage.Text.FontSize
source: Font Size
zh_cn: 文字大小
zh_tw: 字文大小

# TranslateWindowSettingPage.Text.SelectColor
source: Select Color
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

# TranslateWindowSettingPage.Text.SourceTextFontStyle
source: Source Text Font Style
zh_cn: 源文本文字样式
zh_tw: 源文本文字樣式

# TranslateWindowSettingPage.Text.WindowColor
source: Window Color
zh_cn: 视窗颜色
zh_tw: 視窗顏色

# TTSSettingPage.Text.SelectVoice
source: Select Voice
zh_cn: 选择语音
zh_tw: 選擇語音

# TTSSettingPage.Text.Speed
source: Speed(-10~10)
zh_cn: 语速(-10~10)
zh_tw: 語速(-10~10)

# TTSSettingPage.Text.Volume
source: Volume(0~100)
zh_cn: 音量(0~100)
zh_tw: 音量(0~100)
